Lu Jin-kyung.
लू जिन-क्युंग.
Come here.
यहाँ आओ।
Director,
निदेशक,
This invitation
यह निमंत्रण
Take it.
इसे लें।
Tonight,
आज रात,
Mr. Chen and Mr. Niu will come.
श्री चेन और श्री निउ आएंगे।
Do your best.
अपनी पूरी कोशिश करो।
Director,
निदेशक,
Can I not go?
क्या मैं नहीं जा सकता?
Lu Jinjing.
लू जिनजिंग.
Don't push your luck.
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
I haven't settled with you
मैंने तुम्हारे साथ समझौता नहीं किया है
about your absence last time.
पिछली बार आपकी अनुपस्थिति के बारे में।
You're a girl.
तुम एक लड़की हो.
You should dress yourself up.
तुम्हें अच्छे कपड़े पहनने चाहिए।
Look at your outfit.
अपने पहनावे को देखो.
Look at you.
अपने आप को देखो।
Okay, it's settled.
ठीक है, यह तय हो गया।
Go.
जाना।
Don't take me if you think it's ugly.
अगर आपको लगता है कि यह बदसूरत है तो मुझे मत लीजिए।
I read in the newspaper that day
मैंने उस दिन अखबार में पढ़ा
is simple, loyal and loyal.
सरल, वफादार और निष्ठावान है।
In fact,
वास्तव में,
Shanghai is prosperous.
शंघाई समृद्ध है.
Ten miles Market.
दस मील बाज़ार.
It's a great harvest.
यह एक बहुत बढ़िया फसल है.
There's Rong Nai.
वहाँ रोंग नाई है।
Speaking of which,
उसकी बात करे तो,
Mr. Chen and Mr. Niu.
श्री चेन और श्री निउ.
Let me introduce.
मुझे परिचय दें।
the best two young employees
सर्वश्रेष्ठ दो युवा कर्मचारी
of Shanghai Firm.
शंघाई फर्म के.
Lu Jinjing and Xu Jia Jia.
लू जिनजिंग और जू जिया जिया।
Why are you so confused?
तुम इतने उलझन में क्यों हो?
What are you waiting for?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
Say hello to Mr. Chen and Mr. Niu.
श्री चेन और श्री निउ को नमस्ते कहें।
Hello, Mr. Chen. Hello, Mr. Niu.
नमस्ते, श्री चेन। नमस्ते, श्री निउ।
I've long heard that
मैंने बहुत समय से सुना है कि
are the leaders of Shanghai business.
शंघाई व्यापार के नेता हैं।
Thanks for your care.
आपकी देखभाल के लिए धन्यवाद।
What a sweet girl.
कितनी प्यारी लड़की है.
Mr. Niu, Jiajia
श्री नीउ, जियाजिया
is not only beautiful and clever,
न केवल सुंदर और चतुर है,
And she is the best at telling the truth.
और वह सच बोलने में सबसे अच्छी है।
Jia Jia, come here.
जिया जिया, इधर आओ.
Miss Lu,
मिस लू,
Have a drink.
एक जाम लें।
Mr Chen.
श्री चेन.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I can't drink.
मैं पी नहीं सकता.
It's okay.
कोई बात नहीं।
The wine is not intoxicating.
शराब नशीली नहीं है.
Director Hong.
निर्देशक हांग.
Your employee is a bit shy.
आपका कर्मचारी थोड़ा शर्मीला है।
No problem.
कोई बात नहीं।
Lu Jin-kyung.
लू जिन-क्युंग.
Do you still want to work?
क्या आप अभी भी काम करना चाहते हैं?
Brother.
भाई।
Come on
चलो भी
Let's take this chance
आइए इस मौके का लाभ उठाएं
Let's
के जाने
to celebrate.
का जश्न मनाने।
Come on.
चलो भी।
Come on
चलो भी
In Shanghai,
In Shanghai,
all things are snatched.
सब कुछ छीन लिया गया है।
So,
इसलिए,
we can make money together.
हम एक साथ पैसा कमा सकते हैं.
Let's share it.
आइये इसे साझा करें.
Come on.
चलो भी।
I knew it.
मैं जानता था।
The wine is not drunk.
शराब नहीं पी जाती.
Excuse me.
माफ़ करें।
I need to use the bathroom.
मुझे बाथरूम का उपयोग करना है.
They are all here.
वे सब यहाँ हैं.
Yes, Chief Zhou.
हाँ, चीफ झोउ.
These are all the guest records in recent years.
ये सभी हाल के वर्षों के अतिथि रिकार्ड हैं।
Zhou Cheng Yong.
झोउ चेंग योंग.
Lu Jinjing.
लू जिनजिंग.
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
None of your business.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
Let me ask you.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
Where is Wang Yu?
वांग यू कहाँ है?
Also,
भी,
you should know
आपको पता होना चाहिए
who drank with Feng Lei.
जो फेंग लेई के साथ शराब पीता था।
Where did she go?
वह कब चली गई?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I've seen her.
मैने उसे देखा है.
If you still think she's righteous,
यदि आप अब भी सोचते हैं कि वह धर्मी है,
I can tell you.
मैं तुम्हें बता सकता हूं।
She's more dangerous than anyone.
वह किसी से भी अधिक खतरनाक है।
Be careful.
ध्यान से।
You don't usually wear this?
आप आमतौर पर यह नहीं पहनते हैं?
Are you...
क्या आप...
Yes.
हाँ।
I have to wear it for you now.
अब मुझे इसे आपके लिए पहनना होगा।
What's wrong?
क्या गलत?
Did someone bully you?
क्या किसी ने आपको धमकाया?
Who is that?
कोण है वोह?
Left.
बाएं।
Gao Hongshan, leader of political and business.
गाओ होंगशान, राजनीतिक और व्यापारिक नेता।
The other one.
दूसरा।
Director Zhou Cheng Yong
निर्देशक झोउ चेंग योंग
Zhou.
झोउ.
Your father?
आपके पिता?
As expected, a dragon gives birth to a dragon.
जैसी कि उम्मीद थी, एक ड्रैगन ने एक ड्रैगन को जन्म दिया।
The mouse's son knows how to dig a hole.
चूहे का बेटा गड्ढा खोदना जानता है।
Lu Jin-kyung.
लू जिन-क्युंग.
Why are you standing there?
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
Come here.
यहाँ आओ।
You...
आप...
Brother, you don't know.
भाई, तुम्हें नहीं मालूम.
That time,
उस समय,
at Paramount.
पैरामाउंट में.
Mr. Niu. Mr. Niu.
श्री नारियल. श्री नारियल.
I haven't made a toast to you today.
मैंने आज आपके लिए टोस्ट नहीं बनाया है।
I'll drink this.
मैं इसे पीऊंगा.
Okay.
ठीक है।
Ms. Lu is a good drinker.
सुश्री लू अच्छी शराब पीती हैं।
You got it.
आपको यह मिला।
Here, Miss Lu.
यहाँ, मिस लू.
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Mr Chen.
श्री चेन.
I can't drink anymore.
मैं अब और नहीं पी सकता.
What's wrong?
क्या गलत?
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Don't you respect Mr. Niu?
क्या आप श्री निउ का सम्मान नहीं करते?
You just had a drink for Ms Xu.
आपने अभी सुश्री जू के लिए एक पेय लिया था।
How about letting Ms Xu
सुश्री जू को जाने देने के बारे में आपका क्या विचार है?
drink it for you?
इसे तुम्हारे लिए पियूँगा?
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
I'll drink.
मैं पीऊंगा.
You're a good drinker.
आप अच्छे शराब पीने वाले हैं.
Come on.
चलो भी।
Tonight,
आज रात,
get drunk tonight.
आज रात नशे में हो जाओ.
Let me help you get some rest.
मैं तुम्हें थोड़ा आराम करने में मदद करूँ।
Let's go to the bathroom.
चलो बाथरूम चलें.
Slow down.
गति कम करो।
How impressive!
कितना प्रभावशाली!
Don't move, baby.
हिलना मत, बच्चे.
Get lost!
भाड़ में जाओ!
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Don't move, baby.
हिलना मत, बच्चे.
Baby.
बच्चा।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Let go!
जाने दो!
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Let's see if you're here to sleep with me.
चलो देखते हैं कि तुम मेरे साथ सोने के लिए यहाँ हो या नहीं।
If so, I'll sweep the yellow.
यदि ऐसा है तो मैं पीले रंग को हटा दूंगा।
or I'll save you.
या मैं तुम्हें बचा लूंगा.
Jia.
जिया.
Jia Jia.
जिया जिया.
What's wrong?
क्या गलत?
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Who are you?
आप कौन हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
I'm Chief Zhou Mu of the Municipal Bureau.
मैं नगर निगम ब्यूरो का प्रमुख झोउ म्यू हूं।
I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
Don’t do anything stupid.
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
Chief.
अध्यक्ष।
Even the Chief will die here today.
यहां तक ​​कि मुखिया भी आज यहां मर जाएगा।
Go!
जाना!
Keep up.
लगे रहो।
Zhou Mu.
झोउ मु.